嘿，好消息，我的丈夫在绿卡上，这意味着我们有空
随时随地旅行，我们想尽快旅行，这基本上是
我们正在做什么，我要打包行李，所以今天我要把它带到
机场，我将向您展示该流程的运作方式，并教您
与在欧洲旅行在美国有关的词汇
TSA在Global Entry之前随身携带之类的东西
会解释所有的条款，你只会看到我从旧金山起飞
去慕尼黑
[音乐]
双方都向大家打招呼，但有时不是今天
我们现在要去机场，这是非常句子
[音乐]
当您可以透过天空看到天空时，这对您来说是个新词
屋顶
我十几岁的时候在Instagram上遇到的最常见问题之一
这也意味着什么，因为我一直都喜欢慕尼黑到意大利
旧金山所以这所房子也就像我的父亲一样
我也要去旧金山
这只是一个简单而简短的方法，可以说您要去某个地方
不管您是要去旅行还是要去白银，顺便说一句
弗朗西斯科国际机场，如果您没有在Instagram上关注我，
错过了它的语言舞台，在那里等你
非常感谢，谢谢，我很高兴-好的，谢谢，谢谢，再见
国际航站楼出发，但弓箭手的意思是
所以今晚准备飞行我们要活下去
维珍美国航空知道
哦，天哪，看看这条线
经济这可能是那个时候非常了解那个商业伙伴
设计嗯
看起来更好，那边的联合花
在美国，全世界有三种类型的航班
第一一流的第二商业思想第三经济
因为我们只有随身行李，我们是通过值机亭登机的
继续
除了没有袋子
GSA牧师好吧，我要告诉你那是什么意思，我马上要讲
捡起
所以这是定期登机定期检查的行
这是TSA三
他们检查我的卧室
我可以告诉你，我可以在这里记下它们
这将需要几秒钟
他们要求你接受你的性爱
线
免费
我们是您的笔记本电脑留在您的后背
所以如果你发现
在美国的免税商店
加上税，例如，这是$ 35
在城市，他们在收银员那里是9％，这里只有35美元
适用于美国以外的所有国家（例如欧洲）
他们的收入，我们正在寻找礼物给我的医生
在德国人字拖
每个迷宫$ 270，我想解释这个漂亮的词条
如果您去过美国，请在下面写下您的停留时间
我不得不等着经过护照检查，因为我以前来
这
平均需要一个小时，只是排队等待通过主控制，
总是喜欢纽约所有的大机场
纽约和洛杉矶最糟糕
很好，圣何塞是最好的，但是当我拿到绿卡后，我带领了
参加全球入境计划，他们会验证您不是犯罪分子，
对您进行背景调查，当您到达美国时，您几乎看不到
进入就像是一个单独的过程，需要两分钟才能进入
无需等待，因此您的居民在这里
强烈推荐，并且CSA免费，仅适用于美国
东西对我看起来很棒
$ 900
35分钟为时已晚，为什么呢
希望生存
他们在警告
所以我们现在可以自由旅行
我的航班又延迟了半个小时，希望能通过最后两个
他们刚刚宣布我要给你更多的短语的安吉尔，所以当
你只会去一个目的地，就像我正在飞往旧金山慕尼黑
我有一张单程机票，单程机票意味着我不回去
从慕尼黑到旧金山，因为我实际上至少是从罗马飞往洛杉矶
询问混合，我们将看到进展如何，因为我只想花很多钱
尽可能在意大利度过哦，天哪，我认为旧金山是众所周知的
这样的世界机场
而不是被研究，实际上是卡住了
汉莎航空的双层外观双层，因为它具有
零和第一层，或您称其为第一和第二层的任何东西
在这里放松
我的
此人
这就是我们在维修团队期间延误上路的原因
您飞机上的液体泄漏服务，我们在您的飞机泛滥的一面
从93号登机口出发我们在慕尼黑开灯了
好吧，这意味着我不会有一个小时
幸运的是我没有行李，所以我不必等我的行李箱到来
在皮带上，我只是抓住了我的身体
这是一个随身携带的东西，这是一个随身携带的小手提箱
你在飞机上继续前进，你也将拥有一个个人
件，这是我的私人物品，如果您要托运行李，则表示您
真的很喜欢
当您到达时必须检查他们将其退还
他们的目的地和我一起旅行
这是我的第一次国际航班
欢迎来到商务休息室，我真的很高兴我们的航班延误了
通常在美国，商务休息室是非常基本的，但是这个真的很好
我们将向您展示设施
我们已经准备好所有婴儿洗澡服，所以这里是淋浴房
我们在这里有什么我们有毛巾淋浴
我有拖鞋，嘿，我喜欢，是的，你想去洗个澡
但是我们要在10分钟内登机，很好
他早上洗了个澡，这是因为他仍然有淋浴设备
想洗澡我鼓励他在存在的时候说英语
坚持俄语，但是，哇，有些地方你可以睡觉，是的，还是我们
可以看到有人在睡觉哇为我的Instagram拍照
让我们探索二楼哇，我印象深刻
到目前为止，这是最正确的
这是一笔巨大的生意
我们坐在越南这个小地方，就像
看适合女孩的食物选择
是我最喜欢的鸡肉tikka masala之一，喝冷面沙拉爱
它是藜麦菠菜迷你汉堡迪马
为您准备了一些东西，就在这里，您看到我们需要尝试，看起来太好了
香蕉布丁卡车松露旅行很好嗯五公斤，你也可以
吃适当的晚餐哇，我们可以坐在这里吃鲑鱼
日本大米这是一家免费餐厅，我的天哪
下次我们来看看蛋糕吧
[音乐]哇，您刚刚获得了像
最好的商务舱休息室哦，天哪，恭喜
对很多人来说真的是最好的
恭喜[音乐]
嗨，嗨，太好了，我的天哪，但你能不能再延迟我的飞行时间呢？
可以做到，我们可以在未来几年内做到，例如您从
虚幻地被赋予了谢谢你喝谢谢
你
如此[音乐]
很遗憾
很遗憾我们的航班不再因为他们只想留下来而延误
在这里，我感到非常自豪，旧金山没有最好的商务休息室
这个世界如此令人兴奋，我希望我能感觉到你皮革的气味和
大理石不好闻哦，天哪，所以土耳其淋浴的图像
在这里
哦，他们给你这样的一切
像磨砂膏一样戴上戒指，谢谢你们，谢谢你们
哇，就像一个绿洲
这样左转
赤脚
列表
让我们来看看菜单
我们准备好了
顺便说一句，我在
有一些强加，或者我要强调它，所以
在我生命中
富兰克林烤肉订阅
培训的
当我第一次飞行时
你能
特别是当你飞
[音乐]
最好的两个部落，我想你永远不会
最好的飞机冰淇淋
设备，请检查您的座椅口袋和周围区域，以确保我
好吧腿一百在视频中要小心
非常非线性的点，您现在可以使用一些资源
他们是你我在任何场合或规定都迟到了
这样丈夫可能是裸体的，你做的太多了
[音乐]他们星期一来了吗
最后我要和今天的德国人弗朗西斯一起练习，然后经常
在意大利练习意大利语，非常感谢你们收看这个视频博客
希望你学到了一些东西，希望对我有用，然后走下走廊
您正在用小队洗漱，非常感谢您，因为您知道您订阅了
这个频道是红色的订阅季节